qué pasa chavales bueno ya veis que está
aquí ya ves que está aquí magdaleno
acaba de llegar hoy y bueno esta va a
ser el área donde él se mueve es un
animal que sabe y es consciente de que
él no tiene ni el poder ni la fuerza ni
la destreza para poder sobrevivir fuera
del jazz ya lo saben porque sabe sus
fábricas con lo cual va a tener esta
zona durante el día se va a mover por
aquí a una de las cosas buenas es
crónico depredador que podría tener
serían las nutrias y ellas ya lo conocen
o lo atacan vale
con lo cual está bien una cosa buena es
que ha llegado y ya está comiendo
pero lo que tenéis que saber de este
animal los que los que lo primera vez la
primera vez a magdaleno es que este
animal nos llegó con el ala
completamente destrozada
mutilada lo que hicimos nosotros fue
pues intentar arreglarse la cierto
magdaleno magdaleno intentar arreglar
sea lo mejor posible para que no la
perdiera y tuviera un poco de balance
que sí que no tengo aquí para que
tuviera un poco de balance y si pudiera
por lo menos pues moverse por los sitios
qué es lo que pasa que este animal lo
hemos intentado llevar a diferentes
sitios escuelas y eso que tienen rapaces
para que se los lleven a la gente como
ejemplo de que si no hay demanda no hay
negocio este animal está así porque
alguien lo quería vender y algo le pasó
se quedó
se quedó con este handicap para toda la
vida así mutilado básicamente mutilado
se puede decir vale
y nosotros hemos hecho este es actuario
por una razón y es porque durante muchos
años hemos rescatado un montón de
animales y hay ocasiones en las cuales
los hemos tenido que
que matar
me gusta nacer como queráis llamarlo
vale
y la razón por la cual hicimos este
santuario es precisamente hoy es decir
es la carne
precisamente lo hicimos por esto para
que los animales no tengan que no tener
que morir
magdaleno echa el freno magdaleno aquí
estamos entonces por esos chavales que
es muy importante el tema de si no hay
demanda no hay negocio para que llegue
un animal de estos bien a su destino
bueno muchos se mutila muchos
y tienen problemas vale
y en este caso va a vivir aquí hasta el
día que sí hasta el día que se muera
pues porque no puede volar y la única
opción era o lo matas
o dejas que viva y que por lo menos vea
cosas que de otros animales
mentiras y líquidas estoy tengo yo
estas carnes de la buena tecnología
carne de la abuela
por favor que no me salga ahora alguien
diciendo a la le da carne eres un
especies está por qué [__] que hagas
porque tenemos esa que este tío tiene un
mensaje
este animal tiene un pico muy poderoso y
tiene mucho cuidado conmigo ya me conoce
y tiene mucho mucho cuidado conmigo
podría hacer mucho daño pero no lo van a
tirar
y ya te conozco ya estás llenándote
ya te estás llenando los estadios
así que nada chavales magdaleno va a
vivir aquí está bien como veis está bien
no no va a volar nunca pero por lo menos
no va a tener una vida en cuanto sea que
vaya a oscurecer lo hemos colocado esta
favorita que estáis viendo detrás está
favorita vale donde él va a dormir ahí
y por las mañanas los sacamos para que
el como ya está acostumbrado a estar con
todos estos animales no tiene problema
al perrito ya le pegué una patada en el
culo porque éste se había bajado y el
perrito estaba ahí jugando le que no me
piden no me tires paralelo donde tienes
la carne ya lo sé no me pide la carne
sean dos trozos
quedan dos trajes este golpe no
ya me lo estás tirando como yo ya que no
como carne pero lo como sólo por fuerte
pues ya está
así que no hay chavales
seguimos como veis es de noche no pasan
alambre vienen todos que se van a bañar
todos
es ya de noche y
y aquí la sca peluches o la caca no pasa
nada hombre las sombras les asustan un
poco pero vienen aquí el frío mafia
vamos a ver si nos pegamos un bañito
todos pues yo me tendría que duchar o
algo
o la caca
por ahí y entonces todos
tengamos títulos
y es que soy un poco mayor
no te hagas un bañito aquí hombre
despegamos un bañito todos pegados al
agua
venga venga
y tú aceite no te vas a meter te vas a
meter aceituna con todos los mira
la vaca peluche para allá
para chispas
massa chillón
una capi luchon y aceite uno de momento
se queda aquí conmigo aceite no se
quedará conmigo aquí
o la caca
kaká ahí viene kaká
y llegó a kaká
vamos a sentarnos aquí y capi lucho
o algo no estoy jugando ahí
mira esto es cómo juegan
en aceituna nos sentamos algo
estaba
sus colegas bañándose es que por las
noches les encanta venir a bañarse bueno
hace
no hace tanto calor y están aquí pues
eso en su salsa chavales
aceituno todavía le cuesta le cuesta
todavía las cabrillas pero bueno vamos a
sentarnos aquí a ver si nos vamos a
meter nos metemos un poco nos metemos
vamos a meternos al seno de perder la
[__]
vamos aceituno venga si tú no vamos
en aceite uno un bañito
poquito a poquito tampoco hay que
presionarlo ahí están las capi luches
por aquí están estas dos que están
preocupadas siempre por ahí se va por
ahí se va a kaká el árbol de té es de
cero la caca
vamos vamos allí vamos aquí
vamos aquí
me voy a sentar aquí me voy a sentar
salsa
a ver si te vienes venga me siento aquí
aquí me siento y así transcurren los
días chavales que están ahí uno está muy
pendiente de aceite uno está muy bien
chispas es la que da las órdenes cuando
hay que venir cuando hay que ir
y salchichón está teniendo guapa mira
mira mira está loca
esto es una maravilla chavales por la
noche esto es una maravilla para viene
acá calidad mira caja
mira a kaká como vídeo
qué maravilla
qué maravilla kaká cómo te lo pasas hija
y estos seis al chichón está intentando
que
el otro de siga todavía tiene un poquito
de miedo es normal pero poquito a
poquito todo es poquito a poquito ya lo
visteis el otro día en el vídeo
el test de aceite de agarrarle de la
cola intentamos desde la copa que no te
vayas
pero realmente salchichón también quiere
jugar obviamente que no que no pasa nada
que estoy aquí
estoy aquí con casi todo
y no se quiere meter porque está
aceitado solo
y otra vez
y ahí está ahí está la capilla
ahí está la capilla
era la que chula la tía
es una maravilla de la noche chavales es
una auténtica maravilla la noche
es que ésta también está pendiente
déjate
existe un camión se bañe caca aquí las
capas allí
ahí están las capas
o la caja de chavales y las viseras
capis testigo del teléfono mejor acá ya
no es la mejor pero
no pasa nada si estás ahí
pues eso que quiero es que jueguen a la
local a ver qué voy para que me voy para
ti yo que sé lo que quieres lo que estás
buscando tú es que tengan chiqui chiqui
es que te hagan txiki txiki chispas
busca que tengan tiki tiki tiki tiki
tiki tiki tiki
ya no os perdáis el bañito de arena
lo que hace que se sigan aquí con la
tierra se espantó rían
y se pega en el bañito de arena aquí es
que hemos traído estos estos chismes
hemos puesto ya como ocho o diez pero
esto lo que hacemos es que los ponemos
los ponemos en el agua vale en ciertos
sitios y los peces se pueden esconder y
tal y es una zona para ellos para
esconderse o criar o hacer lo que
quieran
y mira está loca aquí de noche
destrozando el árbol chicas crotti es
límite
ahora tiene límites y si deja si ya lo
sé
ahora lo que hace es que se seca de la
tierra de spam sonrían todos
se seca la otra que como
cómo
vamos al agua otra vez
esto lo hacen todos los días ellos
vienen solos y sé
y se arregla en ello lo que para esto he
querido venir para grabarlo para que lo
veáis que por la noche es que está todo
muy tranquilo quitando la loca está que
lo hace más que saludar está todo muy
tranquilo y es lo que hace pues eso se
lo pasan pipa aquí unos y otros y sus
males
hace bueno
hombre kaká
bueno yo me voy a quedar aquí
la acción de esta sal chicha
h
a esta crisis h
es tanto
aceituna
y como ven sombras con la luz se asustan
un poco pero pero bueno chavales
que la noche es preciosa y la verdad es
que nos lo pasamos pipa
ayer suiza que un besito
y vale